## :pushpin: PR 제목 규칙
[STEP0X] 심경섭

---
### **핵심 체크리스트** :white_check_mark:
- [X]  상품 카탈로그 API 설계
- [X]  주문/결제 프로세스 정의
- [X]  쿠폰 시스템 설계
- [X]  재고 관리 방안 수립
- [X]  ERD 다이어그램 (Outbox 포함)

### **리뷰 포인트(질문)**
- 리뷰 포인트 1
 장바구니에서 주문하기 버튼 클릭시에 주문 테이블에 INSERT 하는것이 아닌,
장바구니에서 주문하기 클릭 시 이동한 주문 페이지에서 주문서와 사용할 포인트 , 쿠폰을 모두 입력한 후 
결제하기 버튼 클릭 시 주문 테이블에 INSERT하는것이 맞을까요?

위 사항이 맞다면 주문하기의 API응답인 남은 잔여금액을 화면에서 받은 후 PG사에 결제요청을 보낸 후 콜백으로 주문 상태를 PAID로 업데이트치는게 맞는지 궁금합니다. 

또한 잔여 금액이 없다면(현 프로젝트와 같이 포인트만으로 주문) 
주문하기 API에서 직접 주문 상태를 PAID로 입력하는지 아니면, 주문하기 API의 응답을 받은 후 결제 API를 호출하는지 궁금합니다.

리뷰 포인트 2:
동시성을 고려하여 테이블을 수직분할하였습니다.
회원테이블 -> 회원 포인트 테이블 분리 , 
쿠폰 테이블 -> 쿠폰 메타 + 쿠폰 정책(잔여 수량 등) 분리.
위 사항이 제대로 된 설계인지 궁금합니다.
포인트 테이블의 경우 당장은 사용자의 포인트 필드만 존재하게 되었습니다....

### **간단 회고** (3줄 이내)
- **잘한 점**: 
- **어려운 점**: 
해당 도메인이 익숙치 않아 주문 및 결제 FLOW를 결정하는데 어려움이 있었습니다.
동시성을 위한 DB설계라는게 무엇인지 잘 모르겠습니다.
- **다음 시도**: